Le GO, ta go, ou CSGO


1️⃣ Parfois, il suffit de capturer au bon moment. => Go ou CSGO pas ta go ahah

2️⃣ Les débutants ont tendance à ignorer les coins → les deux (les angles de territoire au Go, les lignes de tir à CS:GO).

3️⃣ La Russie peut te faire gagner… si tu connais bien le terrain. → les deux

4️⃣ A permis de récolter des dons au zevent -> uniquement csgo

8️⃣ On peut y pratiquer le ko →  Les deux lol

6️⃣ Penser à long terme peut sauver la partie → les trois ahah

7️⃣ Tu as intérêt à réfléchir sur le long terme... -> Les trois 

9️⃣ Une bombe peut tout chambouler → ta go et csgo