Dans tout Babylone, j'batifole mais mon seul antidote, c'est quand ton joli booty back it up (Ah)
Zequin - Babylone


Let's go to Nice and give your sister a niece
Jack Harlow - Hello Miss Johnson

Ya decidí que esta noche se sale
Con toda' mis motomami', con toda' mis gyale'
Rosalia - Despecha


Nobody nobody nobody nobody nobody nobody
Mitski - Nobody


Ya le juraron amor y le fallaron
Ojitos secos de todo lo que lloraron
Kali Uchis / Peso Pluma - Iqual que un angel



Llegué al club con el combo, rápido la vi lejos
Se pintaba los labios y la copa como espejo
Se acercó, poco a poco, y yo queriendo que me baile
Luego me dijo: Vamos, que te enseño Buenos Aire'

Quédate
Que las noches, sin ti, duelen
Tengo en la mente las pose' y todos los gemido'
Que ya no quiero nada que no sea contigo

BZRO Quevedo - Quédate



Sogeki no shima de
Umareta ore wa
Hyaku patsu hyaku chyu
Ru ru ra ra ru
Nezumi no medama mo
Lock on!
Omae no haato mo
LOCK ON!
Sogeki no shima kara kita otoko
Ru ru ru ru ru ra ra
Sore nigero!
Sogege Sogesoge
SOGEKINGU!!! 

SOGEKING 

